---
title: "消消气 第五季"
slug: "xiaoxiaoqidiwuji"
date: 2025-10-15T13:31:36
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 38004
vod_sub: ""
vod_actor: "拉里·大卫, 杰夫·格尔林, 切瑞·海恩斯, 理查德·刘易斯, 苏茜·伊斯曼, 特德·丹森, 鲍勃·爱因斯坦, 旺达·塞克丝, 谢力·波曼, 罗茜·欧唐内, 肯尼思·基明斯, 埃德·欧罗斯, 梅奇·费法, 马伊姆·拜力克, 乔什·库克, 保罗·杜利, 莉迪亚·布兰科, 阿什利·霍洛维, 洛博·塞巴斯蒂安, 凯文·尼龙, 马特·德卡罗, 安·摩根·吉尔伯特, 埃兰尼·考, 弗兰克·威利, 敏迪·卡灵, 休·海夫纳, 盖瑞·普莱尔, 理查德·坎德, 霍莉·麦迪森, 肯德拉·威尔金森, 波比·苏·卢瑟, 布里吉特·马奎德, 小詹姆斯·皮肯斯, 罗伯·考德瑞, 派特·哈林顿, 罗布"
vod_director: "罗伯特·B·维德, 拉里·查尔斯, 大卫·斯坦伯格, 布莱恩·戈登"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2005"
vod_remarks: "第10集完结"
vod_score: 8.0
vod_hits: 566
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250312-1/113241c4c43620c89c491b506609bbc3.jpg"
---

一次濒死体验、对他父亲的启示，以及以由他的名字命名的三明治似乎改变了拉里。但当拉里得知自己的好友理查德·刘易斯卧床不起，并需要进行肾脏移植手术时，尽管拉里和杰夫都是刘易斯的好搭档，却谁都不愿意轻易放弃他们宝贵的器官。
